---
title: Amazon Marketplace上でのEMS
keywords: amazon
sidebar: emscloud_sidebar
permalink: emscloud_amazon_overview.html
folder: emscloud
toc: false
---

Amazon EC2はコンピューティングリソースを仮想マシンとして仮想化するクラウドコンピューティングプラットフォームです。仮想マシンの設定はAmazon Machine Image(AMI)として登録されます。

EvoStreamは事前設定済みバージョンのEvoStream Media Serverを組み込んだAmazon Linux AMIを用意しており、Amazon Web Service (AWS) Management Consoleからすぐに使い始めることができます。このAMIを利用してEC2インスタンス用のEMSを起動でき、このインスタンスの実行時間および帯域消費に応じて課金されます。またこのインスタンスは視聴者により近い地域において起動することが可能ですので遅延を低減し、複数の拠点を利用することで冗長化がはかれます。

本文書はEvoStream Media ServerソフトウェアをAmazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)上にインストールし設定する方法について記述しています。


## AWS Cloud上での低遅延ストリーミング

EvoStream Media Server (EMS)は高効率でスケーラブルなライブストリーミングメディアサーバーです。Amazon EC2インスタンス上でEMSを使用することで比類ない柔軟性・スケーラビリティが得られ、EMSやAmazonによるコスト低減や大規模同時ストリーミングが簡単に構築できることも大きなメリットです。低コストで構築にかかる時間も少なくて済みますので、ストリーミングプラットフォームの維持・拡大に寄与します。

EMSは以下の点で"**速さ**"を実現します

- CPUやメモリ使用における速さ：従来のJavaベースのソフトウェアにくらべ同一ハードウェア上で比較した場合４倍のストリーム数を扱えます。

- 運用までのスピード：HTTP経由でのEMSとJSONの統合。JavaScriptやPHP, Perl等利用可能で、EvoStreamはPHPのフリーサンプルを提供しており、一般的なインテグレーショントピックをカバーしています。

- ストリームの低遅延：RTSP, RTMP, MPEG-TS等でのサブセカンドでのエンドツーエンド配信

高効率なEMSはプラットフォーム運用者にとってコスト低減に寄与します。EC2インスタンスによりアップタイムコスト低減のみならず、プラットフォームの維持にかかる時間やリソースコストの低減にもつながります。従来のJaveベースソリューションと比較してEMSは４倍の効率性が得られますので、EMSを実行するEC2インスタンスは従来比４倍の負荷を処理できることになります。EMSはMicroインスタンス上でも実行可能です。より少ないインスタンスの利用によりコスト・時間の低減に寄与します。

EMSとのインテグレショーンは非常にシンプルです。さまざまなサーバーサイドコードと共に使えるランタイムAPIをEMSは提供しています。HHTP postをEMSに送ることで、pullstreamやpushstream、エイリアスの生成、状況の取得その他のコマンドをEMSに送ることができます。またストリームロストや、新規ストリーム生成、DASHチャンク生成といった、イベント発生やエラー等をHTTPおよびJSONで通知として受信することができます。従来からのRESTfulサーバーサイドプログラム等と簡潔で柔軟に統合することができます。

さまざまな機器を含むシステムに最適な低遅延ストリーミングをEMSは提供します。コンシューマー市場のアクションスポーツカメラやウェアラブルカメラを使ったストリーミングからプロシューマおよびエンタープライズアプリケーションにまでEvoStreamは幅広く対応しています。オフロードバイクのライダーに取り付けたアクションカメラ映像をスタンドの観客にストリーミングで届けたり、工場でのウェアラブルカメラをつけたオペレータのとバックエンドに控えている専門家との間でのリアルタイムチャットに利用したりといったさまざまな用途で利用できます。EMSはまたインターネット越しでリアルタイム監視するNVRシステムでもひろく活用されています。

結論としては、EvoStreamとAmazon EC2 Marketplaceをつかえば、時間やリソース、コストを抑えつつビジネスをスケールアップすることができます。

Low Latency Streaming on AWS Cloud whitepaperへの [リンク](https://evostream.com/low-latency-streaming-on-aws-cloud/).

